我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa， Polly嘅假期
爺爺同媽媽準備去度假
佢哋帶住英母Polly去Peppa屋企
Pepper同George可以照顧佢
各位，你哋好嘛？
你好嘛，爺爺，你幾好嘛，媽媽？
Polly知道係假期
可以同Peppa同George一齊好開心
你好啊， Polly
人哋講咩，英母Polly就講咩㗎喇
Polly個行李箱右邊有咩啊？
係Polly嘅食物喇
George
你知唔知道P olly最鍾意食啲乜嘢啊？
朱古力蛋糕
唔係啊，唔係朱古力蛋糕啊
Polly最鍾意食鳥粟啊
鳥粟
媽媽，我可唔可以餵佢啊？
可唔可以啊？
可以
不過你要記住
千祈唔好畀咁多P olly佢食喎
知道喇，爺爺
爺爺啊，好唔可以放Polly出嚟呀？
可以，不過你要記得關好所有門同埋窗
噉Polly就唔會飛咗出嚟喇
我知道喇，爺爺
拜拜喇， Pepper
拜拜喇， George
拜拜喇，媽媽，拜拜喇，爺爺
George就倒Polly嘅鳥粟出嚟
George，你倒得太多鳥粟喇
Polly會變得好大隻
仲會好似氣球噉爆開
嘩，爆
係咩聲嚟㗎？
雪糕啊
噢，閉喇， George
唔記得關門喇
雪糕？
有雪糕埋？
係兔小姐，佢係埋雪糕嘅
你好啊，朱太太
你好啊，兔小姐
四個甜筒啊，唔該
兔小姐，唔該晒你
嘿…
George，你頭先出嚟唔記得關門啊
Polly可能會飛咗出去㗎
Pepper唔使擔心㗎
我肯定Polly仲喺入面㗎
Polly佢唔喺度啊
噢
我哋整唔見咗Polly，爺爺
不如我哋去花園度揾下有冇吖
睇下係咩嚟㗎
朱太太，喺花園見到啲咩呢？
係Polly啊
好嘢啊
不過爹哋，我哋點樣喺樹上面
攞返Polly落嚟啊？
Pepper唔使擔心㗎
我會救返Polly㗎
過嚟喇， Polly
你想唔想飲杯茶啊？
噢，弊喇， Polly再飛高啲𠻹啊
慘喇
爹哋，小心啲啊
唔好好似你平時噉又喺雪度跌落嚟啊
Pepper唔使擔心㗎
我會好小心㗎
過嚟喇， Polly
鳥叔
唔知George想去邊度呢？
George攞咗Polly嘅鳥叔出
嚟啊，Polly好鍾意食鳥叔㗎
George引咗
Polly由樹道落返嚟啊，好嘢
係咪啊，聲嚟㗎？
朱先生個手提電話響緊啊
咩話？
你好啊，噢，係麻麻
你哋點樣啊？
我想同Polly講幾句啊
好啊，冇問題
你好啊， Polly
你個假期過得開心啊
你好啊
西班牙人麥克風